Ссылка на сайт: https://vladmir26.github.io/TestForm/dist



Test task Junior FrontDev

Тестовое задание на позицию Junior Frontend Developer

Тестовое задание включает два подзадания, которые позволят вам
продемонстрировать ваши навыки.

1. Сверстать форму создания Клиента

**Используемые технологии:**
• Vue.js (Vue2)
• Vuelidate
• Sass

**Атрибуты формы:**
• Фамилия*
• Имя*
• Отчество
• Дата рождения*
• Номер телефона* (11 цифр. Начинается с 7)
• Пол
• Группа клиентов*. (Мультиселектор). Значения: [VIP, Проблемные, ОМС]
• Лечащий врач. (Cелектор). Значения: [Иванов, Захаров, Чернышева]
• Не отправлять СМС. (Чекбокс)

**Адрес:**
• Индекс
• Страна
• Область
• Город*
• Улица
• Дом

**Паспорт:**
• Тип документа*. (Cелектор). Значения: [Паспорт, Свидетельство о рождении, Вод. удостоверение]
• Серия
• Номер
• Кем выдан
• Дата выдачи*
**Поле обязательное для заполнения.*

**Описание задания:**
• Дизайн и внешний вид формы вы выбираете самостоятельно.
• Использовать какие-либо сторонние (CSS/JS/Vue/Etc) библиотеки, кроме указанных в задании не
разрашается.
• Необходимо осуществлять валидацию данных формы и выводить ошибки пользователю при их
наличии. Место выведения, формат и текст вы определяете самостоятельно.
• При отсутствии ошибок, необходимо показать сообщение о том, что новый клиент успешно создан.
• Форма должна быть адаптивной.
• Обратите особое внимание на UI/UX и визуальный вид формы.

2. Написать игру Simon The Game

**Используемые технологии:**
Vue.js (Vue2)

**Правила игры**
• Игровое поле состоят из 4 квадратов / кнопок, каждый из которых производит определенный тон и
«загорается» при нажатии.
• Раунд в игре состоит из устройства, освещающего одну или несколько кнопок в случайном порядке. После чего игрок должен воспроизвести этот порядок, нажимая кнопки.
• Если игрок успешно воспроизводит последовательность, то они переходят к следующему раунду.
• Если игрок не воспроизводит последовательность, то игра окончена (уведомление должно
отображаться для пользователя).
• С каждым раундом количество кнопок (последовательность) увеличивается.

[Дополнительная информация об игре](https://en.wikipedia.org/wiki/Simon_(game))
[Пример игры в действии](http://www.kellyking.me/projects/simon/)

**Функциональность**
• При воспроизведении последовательности кнопки / квадрат должны «загореться».
• Каждая кнопка / квадрат должны издавать уникальный звук во время игры - вы можете использовать
те же аудиофайлы, которые используются для этой версии игры Simon

**Должно быть 3 уровня сложности - легкий, нормальный и сложный**
• Легкий: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,5 сек
• Средний: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,0 сек.
• Сложный: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 0,4 сек.

**Дизайн**
Время на это задание должно быть потрачено на функциональность, а не на дизайн, поэтому, пожалуйста,
следуйте основному дизайну игры.

Результаты
• Два завершенных проекта следует выложить на GitHub и задеплоить на GitHub Pages.
• Результатом выполнения будут четыре ссылки, которые нужно отправить нам.
• В обоих задачах Vue.config.devtools должен быть равен true.
